单元测试
单元测试就是针对最小的功能单元编写测试代码，Java程序最小的功能单元是方法，
因此，单元测试就是针对Java方法的测试，进而检查方法的正确性。

目前测试方法是怎么进行的，存在什么问题
只有一个main方法，如果一个方法的测试失败了，其他方法测试会受到影响。
无法得到测试的结果报告，需要程序员自己去观察测试是否成功。
无法实现自动化测试。

Junit单元测试框架
JUnit是使用Java语言实现的单元测试框架，它是开源的，Java开发者都应当学习并使用JUnit编写单元测试。
此外，几乎所有的IDE工具都集成了JUnit，这样我们就可以直接在IDE中编写并运行JUnit测试，JUnit目前最新版本是5。

JUnit优点
JUnit可以灵活的选择执行哪些测试方法，可以一键执行全部测试方法。
Junit可以生成全部方法的测试报告。
单元测试中的某个方法测试失败了，不会影响其他测试方法的测试。

Junit单元测试是做什么的？
    测试类中方法的正确性的。
Junit单元测试的优点是什么？
    JUnit可以选择执行哪些测试方法，可以一键执行全部测试方法的测试。
    JUnit可以生测试报告，如果测试良好则是绿色；如果测试失败，则是红色。
    单元测试中的某个方法测试失败了，不会影响其他测试方法的测试。
